Cô xem.
Đây là phim cắt lớp ngang lồng ngực của cậu ấy.
Trong trường hợp bình thường,
lỗ bầu dục ở đây sẽ khép kín.
Nhưng của cậu ấy thì chưa khép,
nên bước đầu có thể xác định
đây là nguyên nhân gây ra chứng đau nửa đầu của cậu.
Vậy có nghiêm trọng không?
Thật ra một phần tư người trưởng thành
đều sẽ gặp vấn đề này.
Nhưng người có lỗ bầu dục chưa khép
có nguy cơ phát bệnh
cao gấp 2.5 lần so với người bình thường.
Chỉ có một số người
bẩm sinh không phát tác thôi.
Nếu đã phát tác rồi
thì có thể là do
trước đó đã từng chịu
kích thích nào đó từ bên ngoài.
Lần đầu cậu phát bệnh là khi nào?
Trước đó có từng chịu
kích thích gì
hoặc chấn thương bên ngoài nào không?
Trước đây bác sĩ cũng đều nói vậy.
Bảo tôi về nhà nghỉ ngơi nhiều
là sẽ khỏi.
Vậy ngoài nghỉ ngơi ra,
không còn cách nào khác sao?
Về lý thuyết,
có thể chọn phẫu thuật điều trị.
Nhưng thông thường nếu không cần thiết
sẽ không chọn cách này.
Vẫn chọn dùng thuốc là chính,
từ từ điều dưỡng thôi.
Nhưng trong quá trình điều trị,
quan trọng nhất vẫn phải điều chỉnh
thay đổi thói quen sinh hoạt.
Ví dụ như chúng ta hay nghe
ngủ sớm dậy sớm,
giữ giấc ngủ đầy đủ,
hạn chế thức khuya,
gặp chuyện thì cảm xúc đừng dao động quá lớn.
Chỉ có thế thôi.
Chị cậu
tốt với cậu thật đấy.
Cô không cần ghi đâu.
Lát tôi sẽ tổng hợp lại những điều cần chú ý
gửi cho cô.
Cảm ơn.
Đi lấy thuốc đi.
Cảm ơn bác sĩ.
Vậy hôm nay tạm thế đã nhé.
Cảm ơn.
Đúng rồi.
Thứ Bảy này
câu lạc bộ bắn cung có hoạt động.
Đừng quên đấy.
Không quên đâu.
Tôi sẽ mang theo cây cung mới mua của tôi.
Khi ấy, anh xem giúp tôi nhé.
Cầu còn không được.
Bắn cung à?
Em cũng rất hứng thú.
Vậy...
Chắc bác sĩ Lục không ngại
cùng đi đâu nhỉ?
Không ngại,
tất nhiên không ngại rồi.
Vốn dĩ là hoạt động tập thể mà.
Càng đông càng vui.
Vậy...
Bye bye.
Vậy chúng ta...
hẹn thứ Bảy nhé.
Thứ Bảy gặp.
Uống ít rượu thôi.
Chị đang tìm cái gì thế?
Tôi đang tìm hiệu thuốc
mua hộp chia thuốc cho cậu.
Cái này...
Không cần đâu ạ.
Tổng cộng có mỗi mấy loại thuốc đó.
Em nhớ rõ mà.
Sợ cậu bận là lại quên uống thuốc.
Có hộp chia thuốc
sẽ rất tiện lợi.
Đúng rồi.
Cậu bắt đầu thích bắn cung
từ bao giờ thế?
Em...
Thật ra em vẫn luôn
khá hứng thú.
Chỉ có điều
trước giờ không có cơ hội học thôi.
Em...
có làm ảnh hưởng đến hai người không?
Không ảnh hưởng.
Đằng kia có hiệu thuốc.
Cậu mua xong thì gọi xe về nhé.
Tôi đi làm không kịp mất.
Bên trái cao hơn chút nữa.
Được chưa?
Được rồi.
Cảm ơn chị.
Bye bye.
Đặc điểm lớn nhất
lần này của chúng ta là
thêm vào một yếu tố
người đẹp.
Vừa có thể thể hiện
điểm sáng về mặt hình ảnh của sản phẩm.
Lại thể hiện được ưu thế
của xe hơi Bắc Áo
của chúng ta thông qua câu chuyện.
Vậy đây là
toàn bộ nội dung của chúng ta lần này.
Ý tưởng của phương án này không ổn.
Nghĩ cái khác đi.
Tại sao?
Người đẹp, công nghệ, mạo hiểm.
Đây đều là những thứ đàn ông thích nhất.
Có vấn đề gì sao?
Anh cảm thấy một ý tưởng thông thường
và truyền thống như vậy
có thể giúp chúng ta nổi bật
trong buổi đấu thầu không?
Hình như giám đốc sáng tạo hiện tại của Ý Sáng
tên là Ngô Phục thì phải.
Quả thực rất lợi hại.
Dạo trước anh ta
tự viết, tự quay, tự dựng
quảng cáo bằng ngôn ngữ ký hiệu
còn giành được giải Nhất Thiểm,
làm tôi rất khâm phục.
Hôm nay muộn quá rồi.
Tan làm trước đi.
Mọi người về nghĩ thêm nhé.
Mở rộng tư duy mới.
Xem có
điểm đột phá nào khác không.
Chúng ta họp lại vào thứ Hai.
Chị.
Em về đến nhà rồi.
Hôm nay chị có tăng ca không?
Tôi sắp về nhà rồi.
Chị, chị về rồi.
Cậu tiến bộ một phát
hơn ba mươi hạng luôn này.
Cậu giỏi quá đi.
Tiếc là
không vào được top 30.
Đừng...
đừng tiến bộ nhanh quá.
Tôi cũng không biết khen cậu thế nào nữa.
Chị ăn cơm chưa?
Ăn rồi.
Vậy có muốn ăn hoa quả không?
Có.
Đợi tôi thay quần áo đã nhé.
Ngon thật đấy.
Dạo này chị tan làm muộn thế?
Ừ.
Gần đây có dự án mới.
Thời gian gấp quá
nhưng vẫn chưa có ý tưởng nào ưng ý.
Đúng rồi.
Cậu cũng là con trai.
Hay là cậu cho tôi chút cảm hứng đi.
Nếu cho cậu chọn một chiếc xe địa hình,
cậu sẽ coi trọng phương diện nào?
Em chưa từng nghĩ tới.
Cũng đúng.
Cậu còn chưa từng lái xe.
Thôi bỏ đi.
Vẫn để tôi tự nghĩ vậy.
Tôi mang xoài này đi nhé.
Cậu mang chỗ còn lại về phòng ăn đi.
Đừng ngủ muộn quá.
Ngủ ngon nhé.
Ngủ ngon.
Đúng rồi.
Ngày mai tôi đưa cậu đến một nơi.
Chị.
Tìm cảm hứng không phải nên
đi xem triển lãm xe sao?
Tôi không thể bị xe kìm hãm được,
phải mở rộng tư duy.
Đi thôi.
Đằng kia có một cái,
cậu có muốn xem thử không?
Được ạ.
Tôi giúp cậu nhé.
Cái này.
Có chặt quá không?
Không chặt ạ.
Được rồi.
Nào.
Cầm bên này.
Tay kia.
Chẳng nhìn thấy gì nữa rồi.
Tay đặt bên kia.
Được rồi.
Tôi đi loanh quanh gần đây,
lát nữa quay lại tìm cậu.
Cậu cứ từ từ xem nhé.
Em đang đàn bài Ode to Joy à?
Chắc vừa nãy em đàn từ La đến Sol,
nhưng xa quá
nên không ấn tới hả?
Ừ.
Mẹ không nghe thấy.
Được rồi, được rồi, tôi biết rồi.
Rốt cuộc sao lại như vậy chứ?
Vậy chị chơi cùng em.
Trông vui quá nhỉ.
Cảm ơn cô chơi cùng con gái tôi nhé.
Mẹ.
Nào.
Mau cảm ơn chị chơi cùng con đi.
Cảm ơn chị.
Khách sáo rồi.
Chị cũng rất vui.
Xin lỗi nhé.
Vừa nãy tôi nghe điện thoại công việc.
Cho nên cảm ơn cô đã chơi cùng con bé.
Tôi hiểu mà.
Chị có thể gửi
video vừa nãy cho tôi không?
Được chứ, được chứ.
Tại tôi thấy
cảnh hai người vui vẻ
đẹp quá
nên đã tự ý quay lại.
Vậy tôi kết bạn Wechat với cô nhé?
Vâng ạ.
Cảm ơn.
Có rồi.
Ok, gửi qua rồi đấy.
Được rồi ạ.
Bye bye.
Chơi mồ hôi đầy đầu rồi này.
Lý Vụ.
Chị.
Vừa nãy chị đi đâu thế?
Chị đi đàn piano.
Thế nào? Vui không?
Vừa nãy em nghe xong phần phổ cập kiến thức khoa học cuối cùng.
Ứng dụng của trí tuệ nhân tạo
thực sự quá rộng rãi.
Nó có thể dùng cho bảo vệ môi trường,
thu thập dữ liệu,
còn cả phân tích môi trường.
Hơn nữa nếu tận dụng tốt,
nó còn có thể bảo vệ
nguồn nước của trái đất,
quần thể động vật
và cả môi trường chúng ta đang sống nữa.
Trước đây em chẳng biết
trí tuệ nhân tạo là gì.
Nhưng em cảm thấy
sau này nó thực sự có thể thay đổi
phương thức sống của loài người.
Cho nên công nghệ cao không phải trọng điểm.
Thay đổi cuộc sống
do công nghệ cao mang lại mới phải.
Tôi nghĩ ra ý tưởng
cho dòng G-series rồi.
Chào buổi sáng.
Chào chị Căng.
Thế nào?
Trải qua cuối tuần,
mọi người đã có ý tưởng gì mới chưa?
Được, vậy tôi nói trước nhé.
Lần này tôi muốn táo bạo hơn một chút.
Không làm màn trình diễn sản phẩm thuần thương mại nữa,
mà làm một quảng cáo phim siêu ngắn
có nội dung.
Chị.
Em thấy hình tượng
người phụ nữ miền núi
mà chị vừa nói hợp với em ghê.
Giống em
thì tụi nhỏ sợ chạy mất dép đó.
Chị.
Em không đáng yêu sao?
Đáng yêu, đáng yêu, đáng yêu.
Chị Căng.
Bên xe hơi Bắc Áo có vẻ không ổn lắm.
Sao thế?
Hôm nay tự dưng họ báo với em
là không cần phải đến
buổi đấu thầu nhập kho nữa,
mà bảo em tiến hành qua video trực tuyến.
Thái độ của bên thu mua của họ rất qua loa,
hỏi mấy câu cũng chẳng có trọng tâm.
Cảm giác như cho đủ quy trình thôi.
Hình như không muốn cho chúng ta nhập kho.
Để chị liên lạc với quản lý Trần xem.
Nếu em có người quen
cũng nghe ngóng thử xem.
Vâng.
Chị đến Bắc Áo một chuyến.
Quản lý Trần.
Bên anh có tin tức gì
về chuyện nhập kho của Áo Tinh không.
Không nhập kho
sẽ ảnh hưởng đến việc đấu thầu ý tưởng
dòng G-series của chúng tôi.
Có thể phiền anh hỏi lại giúp chúng tôi
lần nữa được không?
Chị.
Gặp được quản lý Trần chưa?
Vẫn chưa.
Chị.
Em vừa hỏi được.
Hình như quản lý Trần đã
chỉ định sẵn công ty hợp tác
cho dự án dòng G-series lần này rồi.
Công ty nào?
Ý Sáng.
Nghe nói giám đốc Ngô của họ
đã đến xe hơi Bắc Áo
họp nội bộ hai lần rồi.
Nhân viên đều nhìn thấy cả.
Giám đốc Trần rất thân thiết
với bọn họ.
Cho nên em đoán
đấu thầu chỉ cho có lệ thôi.
Giám đốc Trần không muốn có
quá nhiều công ty cạnh tranh.
Cho nên
mới lôi tư cách nhập kho ra
để loại chúng ta.
Vậy có cách nào vượt qua quản lý Trần
giành được tư cách nhập kho không?
Có ạ,
nhưng cũng khó lắm.
Em nói đi.
Tổng phụ trách mảng tuyên truyền đối ngoại
của họ là Thẩm Quân.
Nghe nói chị ấy có quyền phê duyệt đặc biệt,
là cấp bậc giám đốc.
Nếu chị ấy đồng ý
thì có thể giải quyết chuyện này.
Vậy có ai liên lạc được với chị ấy không?
Đưa hồ sơ của chị ấy cho chị xem nào.
Chính là chị ấy.
Tại tôi thấy
cảnh hai người vui vẻ đẹp quá
cho nên
đã tự ý quay lại.
Vậy tôi kết bạn Wechat với cô nhé?
Là chị ấy.
Xin chào, cho tôi một ly trà sữa tươi.
Chào sếp Thẩm.
Là cô à?
Sao trùng hợp thế?
Lần này không phải trùng hợp.
Tôi cố ý đến tìm chị đấy.
Mạo muội tự giới thiệu trước một chút.
Tôi là giám đốc sáng tạo của Áo Tinh,
Sầm Căng.
Chúng tôi đang đấu thầu
dự án quảng bá xe mới dòng G-series
của xe hơi Bắc Áo.
Mời dùng ạ.
Cảm ơn.
Thật ra cô đến tìm tôi như vậy
bị coi là vượt cấp đấy.
Cho nên tôi đang nghĩ
có phải cô rất tự tin
với ý tưởng của mình không?
Áo Tinh muốn trở thành
đối tác hợp tác
lâu dài của xe hơi Bắc Áo.
Đội ngũ của chúng tôi
cũng đã đưa ra
một phương án sáng tạo
rất thú vị cho buổi ra mắt
dòng xe G-series mới lần này.
Tôi là người dẫn đầu
đương nhiên phải dốc hết sức rồi.
Thật ra tôi cũng từng nghe nói
về cái tên Sầm Căng này
trong các dự án trước đó
của xe hơi Bắc Áo rồi.
Chẳng qua vẫn chưa có cơ hội
đối chiếu với người thật là cô thôi.
Nhưng nói thẳng,
tôi chẳng biết gì
về Áo Tinh cả.
Tôi có thể hiểu sự lo ngại của chị.
Dù sao chúng tôi cũng là
gương mặt khá mới trong số
các đối tác của Bắc Áo.
Nhưng tôi tin rằng
chị sẽ cảm thấy mới mẻ
với phương án sáng tạo của chúng tôi.
Hơn nữa,
nói thẳng là
bản thân tôi cũng rất cần
cơ hội lần này.
Thế này đi.
Tôi có thể giúp cô
về chuyện nhập kho.
Nhưng nhập kho là nhập kho,
đấu thầu là đấu thầu.
Lần quảng bá xe mới này
cũng là dự án quan trọng nhất năm nay
của xe hơi Bắc Áo chúng tôi.
Cho nên cái chúng tôi muốn là
ý tưởng tốt nhất.
Đương nhiên rồi.
Chỉ cần lấy được vé vào cửa,
chắc chắn chúng tôi sẽ
cạnh tranh bằng thực lực.
Được.
Tôi sẽ tham gia cả quá trình
buổi họp đấu thầu ý tưởng này.
Vậy mong chờ
cô và đội ngũ của mình
sẽ có màn thể hiện tốt nhất.
Cảm ơn sếp Thẩm.
Đến lúc ấy gặp lại.
Hai ngày này phải tăng ca,
cuối tuần không về được.
Vâng.
Chị vất vả rồi.
Chị.
Vẫn ổn chứ?
Lại thức khuya.
Không sao.
Sắp xong rồi.
Đúng rồi.
Em tranh thủ thời gian,
đi xác nhận lại
bản nháp hình sáng tạo đi.
Vâng, em đi ngay đây.
Cảm ơn.
Việc nhập kho không thuận lợi
sao không bảo tôi?
Đã giải quyết xong rồi.
Tôi…
Không có ý đó.
Ý tôi là
giờ chúng ta là một đội.
Nếu cô gặp khó khăn gì
thì
chúng tôi đều có thể giúp cô.
Nhập kho chỉ là chuyện nhỏ thôi.
Muốn thắng
thì phương án sáng tạo của mọi người mới là cốt lõi.
Muốn giúp tôi
thì làm phương án thật hoàn hảo đi.
Phương án tôi dẫn dắt chưa từng có chuyện không hoàn hảo.
Thế thì tốt rồi.
Phương án marketing sáng tạo
sản phẩm mới dòng G của Bắc Áo
chủ yếu hướng tới nam giới trung niên,
xây dựng hình tượng thương hiệu xe hơi
làm chủ cuộc đời,
mọi thứ nằm trong tầm kiểm soát.
Phân tích nhu cầu,
theo đuổi hiệu quả cao,
phương thức di chuyển an toàn và thoải mái.
Xe dòng G chủ yếu hướng tới
nam giới trung niên.
Cuối cùng, về tạo hình ý tưởng,
chúng tôi sử dụng một số linh kiện
của xe Bắc Áo
cùng các yếu tố được mọi người yêu thích
để ghép thành hình dáng xe dòng G,
cũng để nhấn mạnh,
mọi thứ trong tầm kiểm soát.
Quản lý, chúng tôi xuống trước đây.
Ừ.
Sếp Ngô,
thiết kế vừa rồi
đúng là quá tuyệt vời.
Tôi nghĩ rất nhanh thôi,
chúng ta có thể ký kết
vòng hợp tác chiến lược mới.
Mượn lời chúc tốt đẹp của anh, mong sớm hợp tác.
Chắc chắn rồi, chắc chắn rồi.
Tiểu Sầm đến rồi.
Lần này Áo Tinh được đặc cách nhập kho,
phải cố gắng nắm bắt đấy.
Cảm ơn quản lý Trần đã hỗ trợ.
Vậy mau vào đi,
đang chờ mọi người đấy.
Nào, mời ngồi.
Sếp Thẩm.
Vậy tôi chuẩn bị trước đây.
Ừ.
Chào mọi người.
Chúng tôi đến từ Áo Tinh.
Lần này, chúng tôi mang đến
phương án marketing
xe Bắc Áo dòng G.
Chủ đề là
Ánh Bình Minh, Làm Chủ Phi Thường.
Trên đây là phương án
sáng tạo của chúng tôi.
Mọi người có câu hỏi gì không?
Trong giới thiệu có một câu,
để mọi gập ghềnh như giẫm trên đất bằng,
tôi rất thích câu này.
Nhưng tôi thấy cô Sầm đề xuất
một địa điểm tên thôn Vân Phong.
Là chỗ này.
Trong nước có bao nhiêu vùng núi xa xôi,
sao lại chọn đúng nơi này thế?
Tôi chưa nghe bao giờ.
Tôi đã khảo sát thực địa ở đó rồi.
Vì sản phẩm của chúng ta à?
Không hẳn.
Bố mẹ tôi tài trợ
cho học sinh ở đó.
Cuộc sống và môi trường ở thôn Vân Phong
rất nguyên sơ,
rất chân thực.
Điều kiện đường xá cũng rất phù hợp
để tuyên truyền
hệ thống thích ứng đa địa hình của dòng G.
Vì giao thông bất tiện,
bố mẹ tôi muốn đi thăm
các học sinh được tài trợ cũng rất khó.
Nhưng nếu có một chiếc xe dòng G,
tôi tin tình hình sẽ khác hẳn.
Một chiếc xe địa hình với hiệu suất vượt trội
không chỉ mang lại
sự tiện lợi khi di chuyển,
mà còn có
tính nhân văn,
tình cảm
và cả những thứ khiến người ta rung động,
giúp thay đổi cuộc sống ở tầng sâu,
hiện thực hóa bản thân.
Thế cô có nghĩ đến
một khả năng khác không,
đó là trong mắt công chúng,
bộ phim này có thể trở thành
phim quảng bá du lịch,
trọng tâm là xóa đói giảm nghèo,
chứ không phải xe của chúng ta.
Mọi người cứ yên tâm.
Trong video,
90% đoạn phim
sẽ trực tiếp hoặc gián tiếp
liên quan đến dòng G,
để khách hàng tiềm năng
có thể cảm nhận được
tất cả hiệu suất vượt trội của dòng G
từ trong ra ngoài.
Được rồi.
Hôm nay tạm đến đây thôi.
Nếu sau này có tiến triển gì,
chúng tôi sẽ thông báo với Áo Tinh bất cứ lúc nào.
Được.
Cảm ơn mọi người.
Đi thôi.
Tạm biệt.
Cậu không về nhà à?
Nhà không có ai.
Trường còn có canteen,
về nhà không có cơm ăn.
Tuần trước, cậu cũng không ở nhà còn gì?
Chị cậu về rồi hả?
Gần đây, chị bận lắm,
tôi về thay quần áo,
lát nữa, tôi quay lại.
Thật à?
Thế tôi đợi cậu.
Tối nay, chúng ta ăn ở đâu?
Tôi về mất một hai tiếng đấy.
Không sao.
Cứ chốt thế đi.
Tôi đợi cậu.
Ừ.
Đi nhé.
Nghĩ xem tối ăn gì đi.
Ừ.
- Cậu về rồi.
- Chị về rồi hả?
Tôi vừa định nhắn cho cậu.
Tôi mua gói lẩu,
tối nay ăn lẩu ở nhà nhé.
Mau bỏ ba lô xuống,
rửa tay rồi ăn thôi.
Vâng.
Sao Lý Vụ vẫn chưa về thế?
Đã bảo sẽ về sớm cơ mà?
Xin lỗi.
Tối nay tôi không về,
cậu ăn trước đi.
Ăn nhiều vào.
Đủ rồi, đủ rồi,
thành núi rồi kìa.
Cậu mới nên ăn nhiều hơn.
Chỗ thịt còn lại là của cậu,
phải ăn hết đấy.
Vâng.
Đúng rồi.
Dạo này, tôi bận quá,
ít nói chuyện với cậu,
cậu không giận chứ?
Không đâu.
Thế thì tốt.
Cuối cùng cuộc thi đấu thầu của tôi cũng xong,
sau này sẽ rảnh hơn.
Cậu muốn làm gì,
cứ bảo tôi.
Thật ra
em cũng không muốn làm gì.
Nhưng tôi thấy trước đây, cậu rất hứng thú
với trí tuệ nhân tạo.
Chúng tôi
đã giành được dự án xe Bắc Áo rồi.
Đây là dự án độc lập đầu tiên
từ khi tôi
vào công ty mới.
Quá tuyệt!
Tối nay phải uống một ly!
Tôi còn phải khoe với Xuân Sướng,
xem cậu ấy có qua không.
Tôi còn phải khoe với bố mẹ.
A lô.
Xuân Sướng,
chúng tớ thắng rồi.
Dự án xe Bắc Áo.
Ngô Phục thua rồi.
Tớ nói cậu nghe,
để giành được cơ hội đấu thầu lần này,
đấu với Ý Sáng,
đúng là quá khó khăn.
Cậu cũng biết công ty tớ
chỉ là công ty nhỏ,
lần này lội ngược dòng,
đã cái nư lắm!
Đúng rồi,
quảng cáo lần này của chúng tôi
đã chốt quay ở thôn Vân Phong.
Thật à?
Cậu thấy chỗ nào
đặc biệt đẹp,
giới thiệu cho tôi được không?
Phía sau nhà cũ của ông nội em
có một con đường đèo quanh núi,
đi lên theo đó
có đỉnh Thanh Liên.
Hồi bé, em hay lên,
tầm nhìn trên đỉnh núi rất khoáng đạt.
Đường đó thế nào?
Xe chạy lên được không?
Có đường,
nhưng không phải đường xi măng.
Chị định lái xe à?
Điều này
rất hợp với chủ đề lần này của chúng tôi.
Tôi sẽ đi khảo sát lại
đường sá thực tế.
Bên đó thấy được bình minh không?
Nếu quay được một số
cảnh bình minh
thì sẽ tuyệt lắm.
Thấy được.
Nếu may mắn,
còn thấy được biển mây.
Thấy được biển mây,
vậy chắc chắn rất hùng vĩ.
Còn chỗ nào
nữa không?
Cậu soạn một bản tham khảo
giúp tôi, được không?
Được.
Cậu chờ chút.
Cậu nói đi.
Khi bình minh và hoàng hôn,
đỉnh núi thường được nhuộm màu cam.
Còn có
ruộng bậc thang giữa núi,
thôn xóm dưới chân núi,
những màu này
chồng lên nhau tầng tầng lớp lớp,
trông như một bức tranh.
Còn có
nước suối trên núi,
rất trong,
mùa hè,
ngâm trái cây vừa hái
một lát rồi ăn,
cứ như được ướp lạnh.
Hơn nữa, dưới sông
còn hay có
cá nhỏ, cua nhỏ các kiểu.
Em nhớ đám bạn em
rất hay
bắt chúng lên,
lăn bột rồi chiên giòn.
Thú vị thế cơ à?
Đưa em xem.
Bên núi Tây
còn có một con đường nhỏ.
Chắc núi Tây ở
vị trí này.
Đây là gì?
Núi Tây.
Đây là núi Tây hả?
Vẽ hơi xấu.
Nói chung, bên núi Tây
có một con đường nhỏ,
rừng rất rậm rạp.
2017.
Tiếp tục cố gắng.
Anh Ted.
Sao thế?
À thì...
Chúng ta có nghỉ Tết Nguyên Đán không?
Có chứ.
Nhưng nghỉ cũng như không,
chị xem, hôm nay là lễ
mà chúng ta vẫn phải tăng ca
ở đây còn gì.
Chú ý vào.
Tôi vẫn ở đây.
Đúng rồi,
tôi có mấy vé
talkshow,
khách hàng tặng,
diễn viên
hot nhất gần đây,
mùng 2, ai đi không?
Talkshow à?
Không có hứng thú.
Tôi lấy hai vé được không?
Được.
Cảm ơn.
Còn ai không?
Chị.
Chị thích xem talkshow à?
Không phải.
Hôm đó sinh nhật em trai chị,
chị muốn dẫn cậu ấy đi xem.
Sao chị tốt với em trai thế?
Em trai em,
cứ ngày nào em thấy nó
cũng muốn đá nó một phát.
Chắc do
em trai chị không chơi net,
thành tích lại đứng đầu lớp.
Tim em đau quá chị.
A lô, chị.
Cậu có nhà không?
Em vừa ra khỏi trường,
đang ở trạm xe buýt.
Hôm nay là thứ Bảy mà?
Dạo này, cậu bận lắm hả?
Chị không ở nhà,
em học ở đâu cũng thế.
Từ trường về nhà,
cậu bắt xe tuyến mấy?
86.
Hình như đi ngang qua
công ty tôi nhỉ?
Cậu thấy tòa nhà Cửu Lực không?
Vậy cậu xuống bến này nhé.
Vâng.
Bao nhiêu tiền?
Ông nói đi.
Cậu ấy là hạt giống tốt
được bố tôi bồi dưỡng.
Tôi không thể để cậu ấy bị chà đạp.
Lý Vụ, cậu mười chín rồi nhỉ?
Vậy sau này cứ gọi tôi là chị.
Lý Vụ.
Đang xem gì mà tập trung thế?
Tôi gọi mãi, cậu cũng không nghe.
Đẹp lắm.
Quảng cáo.
Quảng cáo rất đẹp.
Chuyện.
Cũng không xem ai làm.
Lạnh không?
Cũng tạm.
Tôi đặt một nhà hàng
rất ngon gần đây rồi.
Hôm nay là lễ nên đông lắm,
chúng ta mau đi thôi.
Vâng.
Đi thôi.